एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
यह एक सामान्य शारीरिक प्रतिक्रिया है।
मृत्यु के बाद मांसपेशियां शिथिल हो जाती हैं।
या अकड़न आ जाती है
जिससे पलकें बंद होने में रुकावट आ सकती है
मौत का समय
कल रात करीब दस बजे थे
हालांकि सिर धड़ से अलग हो गया था
और उसे कठपुतली के सिर पर रख दिया गया
गर्दन पर एक स्पष्ट चीरा लगा हुआ है
चमड़े के नीचे नरम ऊतक रक्तस्राव के साथ
मृत्यु का कारण
गला घोंटने से यांत्रिक घुटन हुई थी
अंदर कुछ है
फिलहाल इस कठपुतली की बात करें तो...
इसे पहनने में आपको कोई खामी नहीं दिखती।
क्या हम इसे खोलकर जांच कर सकते हैं?
यह रही योजना
हम सभी कठपुतलियाँ और अन्य सामान ले जाएंगे।
उन्हें अलग-अलग करके एक-एक करके जांच करें
नहीं
ये कठपुतलियाँ हमारे शो के लिए हैं
कल, ये सभी हमारे स्टेज प्रॉप्स होंगे।
उन्हें किसी भी कीमत पर नुकसान नहीं पहुँचाया जाना चाहिए।
कृपया चिंता न करें
मैं एक बढ़ई हूँ
मैं उन्हें बिल्कुल भी नुकसान नहीं पहुंचाऊंगा।
जासूस यांग
क्या आपने मुझसे वादा नहीं किया था?
आराम करो, सन लाओबान
हम कोई बड़ा हंगामा नहीं करेंगे।
कल रात नौ बजकर चालीस मिनट पर
आप कहाँ थे और किसके साथ थे?
और आप क्या कर रहे थे?
मैं पीछे की रसोई में सामग्री की जाँच कर रहा था।
मैं आधी रात के बाद तक व्यस्त था
उस रात
मैंने बॉस झोउ को धक्का दिया और भाग गया।
वह कपड़े जो उस कठपुतली ने पहने हुए थे
वू लाओबन के कपड़े थे
मुझे धोखा देने के कारण वू लाओबान मुझसे नाराज़ होगा।
मुझे और बॉस झोउ की जान लेने आ रहे हैं
आपके बाहर निकलने के बाद
क्या हुआ?
तुम इतनी रात को भूत की तरह क्यों चिल्ला रहे हो?
वू लाओबान
यह वू लाओबान का भूत है जो वापस आ गया है।
क्या आपने कुछ किया?
ऐसी बात जिसे आप लोगों को नहीं बता सकते।
और अब वू लाओबान का भूत तुम्हें सता रहा है।
मैं
अब से तुम्हें ठीक से व्यवहार करना चाहिए।
दूसरे पुरुषों और महिलाओं के साथ इश्कबाजी करना बंद करो
या फिर भले ही वू लाओबान आपकी जान लेने न आए
मैं तुम्हारी दूसरी बांह को भी अपाहिज कर सकता हूँ।
मैंने परसों रात यही कहा था।
वो कुतिया वेन किंग
उसने सन लाओबन को मुझे थप्पड़ मारने के लिए उकसाया भी था।
वह सबक सीखने के लिए गिड़गिड़ा रही थी।
और फिर क्या
मुझे अपने कमरे में वापस जाने की हिम्मत नहीं हुई।
इसलिए मैं पूरी रात ड्रेसिंग रूम में छिपा रहा।
अगले दिन मैंने लोगों को यह कहते सुना
उस कठपुतली ने बॉस झोउ की हत्या कर दी।
पृथ्वी पर क्या चल रहा है
यह कंगन के कटने के कारण हुआ था।
वेन किंग की मृत्यु हो गई है।
असंभव
उसे कुछ भी नहीं हो सकता था।
कठपुतली ने पोशाक कक्ष में अपना गला काट लिया
उसकी भयानक मौत हो गई।
अगर तुम उसका बदला लेना चाहते हो
तो हमें सब कुछ ईमानदारी से बताएं।
बिलकुल नहीं
उसके साथ भला क्या हो सकता था?
सन लाओबन ने मुझे स्पष्ट रूप से वादा किया था
जब तक मैं खुद को पुलिस के हवाले कर दूं
और नाइटक्लब में फैली अफवाहों को शांत किया।
वह यह सुनिश्चित करेगा कि वेन किंग सुरक्षित रहे।
सन लाओबान
उसने क्या कहा?
तो फिर उसके पास क्या लाभ-हानि का विकल्प बचता है?
वेन किंग को अपने हाथों में लिए हुए
यह है
नहीं, यह सही नहीं है।
यह शरीर बिल्कुल भी वेन किंग का नहीं है।
वेन किंग का हाथ बचपन में जल गया था।
इस शरीर पर एक भी निशान नहीं है।
तुमने मुझे धोखा दिया
बॉस झोउ की मृत्यु हो गई है।
वह मुख्य संदिग्ध है
यदि आप सब कुछ स्पष्ट नहीं करते हैं
उसे तुरंत थाने ले जाया जाएगा
मुझे डराने की कोशिश करना बंद करो
मुझे आप पर बिल्कुल भी विश्वास नहीं है।
तुम्हारे कारण एक नकली हत्यारा
नाइटक्लब में एक और व्यक्ति की मौत हो गई।
यदि आप नहीं चाहते कि वेन किंग को चोट लगे
तो बेहतर होगा कि तुम सच ही बता दो।
वेन किंग पहले ही बहुत कुछ सह चुकी है।
उसे और अधिक पीड़ा मत दो
बॉस झोउ ने उसे कभी भी बिल्कुल भी पसंद नहीं किया।
और सुन लाओबन ने तस्वीरों का इस्तेमाल सिर्फ उसे धमकाने के लिए किया।
फ़ोटो
देखना
कठपुतली की आंख के अंदर एक कैमरा
इसमें कोई हैरानी नहीं कि सन लाओबन ने आपको रोकने की इतनी कोशिश की।
उन्हें डर था कि आपको कैमरा यहीं मिल जाएगा।
मैंने बहुत पहले ही देखा था कि कठपुतली की आंखें अजीब थीं।
मैंने इसे अपने हाथों से खोदा है
क्या आप जानते हैं
कई कठपुतलियों के अंदर
उसने इस तरह का कैमरा लगाया
इसे रफू करें
मैं उस कमीने को घसीट कर ले जाऊँगा
अभी स्टेशन वापस चलते हैं
एक सेकंड रुको
चूँकि लियू दाज़ु ने कहा
सन लाओबान ने वेन किंग को धमकाने के लिए उसकी तस्वीरों का इस्तेमाल किया।
इसका मतलब है कि उसके पास इसी तरह की कई तस्वीरें हैं।
अगर हम जल्दबाजी में कार्रवाई करते हैं
हम छिपे हुए सांप को सचेत कर सकते हैं।
और उन लड़कियों की इज्जत खराब कर दो
तो चलिए पहले सबूत जुटा लेते हैं।
हम खोज के लिए अलग-अलग हो जाएंगे
यहां एक गुप्त कमरा है
अरे बाप रे
सभी तस्वीरें यहाँ हैं, जल्दी करें।
जल्दी करें जल्दी करें
अरे बाप रे
यह विकृत व्यक्ति
यह देखो
इन
यह उस समय की बात है जब वू लाओबान की मृत्यु हुई थी।
सीधे सामने से लिया गया
क्या इसका मतलब यह नहीं है?
हो सकता है उसने हत्यारे को पकड़ लिया हो।
ये सभी सबूत हैं
चलो भी
बहुत अधिक मात्रा में न लें
बस कुछ ले लो
वह पर्याप्त है
मैंने अनुबंध कहाँ रख दिया?
सुन लाओबन, कुछ गड़बड़ है।
जल्दी से बाहर जाकर एक नज़र डालिए
ठीक है, मैं अभी आ रहा हूँ।
यह क्या है
यह वू लाओबान है, वू लाओबान वापस आ गया है।
वह कैसे संभव है
चलो, चलो, चलो
क्या मैंने यह बात पहले ही नहीं कही थी?
किसी को भी इस कमरे का दरवाजा खोलने की अनुमति नहीं है।
बॉस, हम इसे खोलने की हिम्मत नहीं करेंगे।
यह अपने आप खुल गया
पीछे हटो, पीछे हटो
कल के प्रदर्शन में देरी न करें
वह पहले ही मर चुका है
अब तुम्हें और क्या चाहिए
मेरे सामने भूत-प्रेत का खेल मत खेलो
अगर कल के शो में कुछ गड़बड़ हो जाती है
आप सभी का काम समाप्त हो गया है।
आपको लगता है कि अगर आप मुझे छोड़ देंगे
इससे आपकी जिंदगी आसान नहीं होगी।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ
अपने शेष जीवन के लिए
तुम कभी मेरी मुट्ठी से नहीं बच पाओगे
भव्य शो शुरू होता है, कठपुतलियों का बदला
कृपया आनंद करो
कृपया
देवियो और सज्जनों
अगला कार्यक्रम जो हम प्रस्तुत करेंगे वह यह है:
कठपुतली का बदला
आइए हम सब मिलकर जोरदार तालियां बजाएं।
मंच पर कठपुतली कलाकार का स्वागत करने के लिए
क्या यह वही कठपुतली नहीं है?
हम कब कदम उठाएंगे?
प्रदर्शन समाप्त होने के बाद
कैबरे के कर्मचारियों को भी अपनी आजीविका चलाने की जरूरत है।
हमें उनके नुकसान को यथासंभव कम करना होगा।
ठीक है, ठीक है, ठीक है
यह हिल गया, यह हिल गया
वह आश्चर्यजनक है
हाँ, यह वाकई अद्भुत है।
यह तो वाकई कोई असली इंसान होगा, यह इतना अच्छा है।
नकली चीज़ बिल्कुल असली जैसी दिखती है
यह वाकई बिल्कुल नया लगता है।
ठीक है, ठीक है, ठीक है
बहुत प्रभावशाली
शानदार, शानदार
वह मदद करता है, मदद करता है
ठीक है
मदद
बचाओ बचाओ
किसी की मौत हो गई है
जल्दी करो, बाहर निकलो
नही जाओ
यह
कैरोटिड धमनी और जुगुलर शिरा कट गई थीं।
तत्काल मौत
एक सच्चा पेशेवर
एक सच्चा विशेषज्ञ
अभी-अभी कठपुतली की सभी जानलेवा चालें
इन्हें पहले से ही डिजाइन किया गया था
हत्या की कार्रवाई पूरी होने के बाद
अंदर के गियर अपने आप गिर जाते थे
फिर गियर का तेल रिसने लगता था
और स्वतः प्रज्वलित हो जाना
उद्देश्य बिल्कुल स्पष्ट है
शरीर को जलाकर उसके सभी निशान मिटा देना।
इसलिए हमारे पास जांच शुरू करने का कोई तरीका नहीं है।
सन लाओबन की मृत्यु के साथ
हमारे सभी संपर्क टूट गए हैं।
हम किसी से कुछ भी हासिल नहीं कर सकते।
तथापि
मुझे पहले से ही पता है कि हत्यारा कौन है।
सब लोग
इसकी पुष्टि हो चुकी है
वू लाओबन और बॉस झोउ
उन दोनों की हत्या सन लाओबन ने की थी।
तीनों के बीच मुनाफे को लेकर टकराव हुआ।
और अंत में लूट के माल का बंटवारा असमान रहा।
सन लाओबन मन में द्वेष रखता था
और उन्होंने कठपुतली के माध्यम से हत्या करने के लिए यंत्रों की कला का इस्तेमाल किया।
अंततः उसने खुद ही यह सब किया।
और वह अपनी ही यांत्रिकी कला के कारण मारा गया।
मामला बंद हो गया है।
हमें बहुत खेद है कि हमारी जांच
इससे आपके काम और दैनिक जीवन पर असर पड़ा है
मिस मेइगुई
मुझे इतनी जल्दी इसकी उम्मीद नहीं थी।
हम फिर मिलेंगे
आपको कैसे पता चला कि यह मैं ही था?